weißt was zu tun ist, wenn es dein Ziel ist, endlich von zu Hause aus 100, 200, 300 Euro pro Tag einfach dir dazu zu verdienen. Also, wo ist meine Präsentation? Lass uns direkt rein starten. Ich sage es auch gleich vorab, das haben mittlerweile mehr als 3000 Menschen dank genau dieser Methode sich ein Online-Neben- oder Haupteinkommen aufgebaut. Und wie schon gesagt, gab es sogar Menschen, die mir dafür bis zu 12.000 Euro gezahlt haben, um mit mir zusammenzuarbeiten und diese Methode 1 zu 1 umzusetzen. Ich selbst konnte genau durch diese Strategie bereits mehr als 3 Millionen Euro verdienen und heute teile ich das System dahinter und meine Methode mit dir komplett gratis. Und wenn du dich jetzt gerade fragst, Marek, halt, warum hast du es sonst verkauft und machst das Ganze jetzt gratis? Ich möchte euch das einmal transparent beantworten, damit ihr auch versteht, was passiert hier eigentlich. Denn ja, es ist super schön, richtig viel Geld zu verdienen, aber ab einem gewissen Punkt hast du ganz viel erreicht, was du mit Geld irgendwo gar nicht mehr kaufen kannst. Und dann fragst du dich viel mehr nach einem viel tieferen Sinn. Und als ich vor ganz kurzer Zeit mitbekommen habe, dass ein paar meiner besten Freunde mittlerweile sogar zwei Jobs brauchen und selbst damit kaum über die Runden kommen, wusste ich, ich will den Menschen zeigen, wie einfach es ist, online mal mindestens 100 bis 200 Euro am Tag und teilweise auch mehr zu verdienen und wie ich mir mit genau dieser Methode all meine Träume erfüllen kann. Also habe ich mich dazu entschieden, dieses Coaching zu schließen und meine Methode heute mit einer begrenzten Zahl an Personen zu teilen. Daher hier nochmal Glückwunsch, dass du zu den Menschen gehörst, die nicht nur wollen und sich vielleicht mal anmelden und vielleicht mal kommen, sondern du bist hier. Gratuliere, bleib unbedingt dran. Denn sind wir mal ehrlich, vielleicht hast du dieses Gefühl oder kennst dieses Gefühl. Gerade seit Corona hat sich doch in den letzten Jahren einiges verändert, denn die Preise verdoppelt. Trotz Job bleibt irgendwie doch nichts übrig und gerade als junger Mensch hast du irgendwie kaum Zukunftsaussichten, weil für was soll ich noch sparen? Für die Rente, ein Eigenheim finanzieren funktioniert sowieso nicht. Alles fühlt sich irgendwie ein bisschen bescheiden an. Mieten steigen deutlich. Der Liter Benzin soll in zwei Jahren irgendwie 2,50€ kosten. Das reine Überleben wird langsam aber sicher zum absoluten Luxus und gerade jetzt wieder Krankenkassenbeiträge. Alles wird teurer, währenddessen unsere Kohle auf unserem Konto durch die Inflation jährlich um bis zu 10% an Wert verliert. Und wenn du dann schon versuchst, dir irgendwas zu sparen, sollst du in Zukunft nochmal 16% mehr steuern auf deine Gewinnzahl. Und ganz ehrlich, mich fragt das brutal. Und für mich ist das ein Zustand, der so nicht sein kann. Wenn ich auf der anderen Seite wei dass es mir schei ist ob der Benzin morgen 16 Euro oder Liter kostet oder 25 Ich tank mein Auto das braucht 20 Liter interessiert mich alles nicht Und auf der anderen Seite gibt es Menschen die an diesen zugrunde gehen Das kann nicht sein. Genau aus diesem Grund habe ich mir wirklich mehrere Tage in diesen Workshop investiert, um dir diese Möglichkeit zu zeigen, mit der du einfach 100 bis 200 Euro am Tag verdienen kannst. Aber ich möchte auch, dass du hier deine Zeit nicht verschwendest. Denn dieser Workshop ist nur für dich, wenn du dir endlich einfach und schnell ein Neben- oder Haupteinkommen aufbauen möchtest. Wenn du kein oder wenig Startkapital hast und einfach auch kein Risiko mehr eingehen kannst. Es muss endlich mal was funktionieren. Wenn du in diesem ganzen Online-Geld-Verdienen komplette Anfänge bist oder die ersten Schritte schon mal gemacht hast. Und wenn es dir wichtig ist, dass du das Ganze auch mal anonym neben deinem Job, deinem Studium von zu Hause oder als Student, als Rentner, als Eltern in Teilzeit, egal was. Wenn es dir wichtig ist, dass du es einfach mal anonym von zu Hause aus machen kannst. Auf der anderen Seite möchte ich deine Zeit aber auch nicht verschwenden, denn dieser Workshop ist nichts, wenn du nicht zu den 99% gehörst, die genau das wollen, aber es einfach nicht schaffen. Du musst dir jetzt einmal 30 Minuten Zeit nehmen, ohne Ablenkung irgendwie auf Instagram zu scrollen, denn ich möchte dir alles von A bis Z zeigen. Das funktioniert aber nicht innerhalb von 5 Minuten und du wirst auch sehen, ich muss einen Bogen spannen, damit du verstehst, wie wichtig dieses Thema heute ist. Denn wenn du es wirklich schaffen willst, nimmst du dir einmal jetzt in deinem Leben diese 30 Minuten Zeit, denn dein zukünftiges Ich wird es dir danken. Das ist aus meiner Sicht der schnellste Weg zum Online. Bevor ich dir aber auch gleich dieses System 1 zu 1 zeige, lass mich kurz erklären, wer dich hier die nächsten 30 Minuten durchführt. Keine Angst, ich schweife auch gar nicht lange ab. Aber, als ich es noch nicht gesagt habe, mein Name ist Marek Röhl und ich bin vom Gabelstapler-Fahrrad zu mehr als 3 Millionen Euro Verdienst online gekommen. Ich habe mittlerweile über neun Jahre Erfahrung im Online-Geldverdienen. Ich weiß also genau, wovon ich rede und du hast ja auch schon vorhin meine Zahlen mal gesehen. Und ich bin der Finder der PVA-Methode, mit der bereits mehr als 3000 Menschen, das ist immer noch eine verrückte Zahl, sich online erfolgreich ein Nebeneinkommen aufgebaut haben. Und dank dieser Methode kann ich heute endlich mein Leben nach meinen Vorstellungen leben. Und das war aber leider nicht immer so. Und der Typ hier oben über mir, wahrscheinlich hier irgendwo, dreimal darfst du raten, wer das hier ist. Das hier, das bin ich. vor ein paar jahren war das meine blanke realität gab es stapler fahrer hat einen super beschissenen schulabschluss und ich hatte eigentlich nichts worauf man so stolz sein könnte und ich wusste auch ehmarik es wird sich gar nicht mehr so viel denn vielleicht kennst du dieses beschissene scheiß gefühl dass er völlig frustriert bist du bist m du bist genervt du bist vielleicht pleite du hast keine wirkliche perspektive und genauso ging es mir in diesem Moment als ich jeden Morgen in diese schei Firma gefahren bin mich von meinem Chef anschreien musste irgendwie gehofft habe endlich den Sommerurlaub zu bekommen dass ich zumindest mal mit meinem Freund wieder in den Urlaub fahren konnte. Und jedes Mal hat es geheißen, ah nee, du musst da bleiben, du bist neu, du musst dich beweisen. Lehrjahre sind keine Herrengarde, du musst jetzt erstmal dienen. Denn verdienen kommt von dienen. Und da hat es mir das Herz rausgerissen. Und auch damals meine Mutter, als die das mitbekommen hat, weil sie wusste, das kann doch nicht das Ende der Fahnenstange für meinen Jungen sein. Und ich habe mich dann gefragt, war das denn wirklich alles, was das Leben zu bieten hat? Ich weiß also genau, wie es ist, am Anfang zu stehen und Online-Geld verdienen zu wollen, denn ich habe alles Mögliche versucht, um Online-Geld zu verdienen. Ich habe aber bei all den Möglichkeiten und diesen ganzen nervigen Coaches nicht durchgeblickt und niemanden gehabt, der mir einfach mal hilft. Und das Schlimmste war, in meiner Family wurde ich immer dann als Schwätze abgestempelt, weil das ist ja der, der sich selbstständig machen will. Und ich war halt irgendwo dann nur der Startler. Also musste ich etwas kreativer werden und selbst ein System entwickelt, mit dem ich online einfach Geld verdienen konnte. Und dank diesem System, das auch mittlerweile jeder nachmachen kann, bin ich heute an genau diesem Punkt. Ich arbeite wann und wo ich möchte. Ich fliege so oft in den Urlaub, wie ich möchte. Ich wohne in meiner Traumwohnung. Ich fahre mein Traumauto. Ich kann meiner Familie so gut wie alles ermöglichen, was ich möchte. Bin dabei völlig unabhängig und frei. Und ich arbeite wann und wo ich einfach möchte. und habe durch diese PVA-Methode auch schon mehrere Auszeichen dafür bekommen, weil diese so bombenfest funktioniert. Und stellst du dir nicht auch manchmal die Frage, wie ich vielleicht damals? Ist das wirklich das Leben, was du dir als Kind erträumt hast? Selbst wenn du vielleicht einen besser bezahlten Job hast und mehr verdienst als ich damals. Lebst du gerade wirklich das Leben, von dem du am Sterbebett sagen kannst, ja man, das war geil. Oder würden ein paar tausend Euro mehr im Monat dein Leben komplett verändern? Könntest du auf einmal entspannter leben, Rechnungen zahlen, Lebensträume erfüllen, dafür sorgen, dass du nicht abhängig bist von dem Schiff, dass es dir egal sein kann, ob du den Urlaub bekommst oder nicht, weil dann machst du einfach mal unbezahlt. Ob es dir egal ist, ob dein Kind auf eine Klassenfahrt gehen möchte, ob es dir egal ist, ob deine Freunde in den Urlaub gehen wollen, du könntest sagen, ich habe kein Geld dafür. Das wäre doch ein absoluter Traumzustand. Und die Frage ist doch, lebst du oder bist du gerade eigentlich nur am Überleben? Denn vermutlich kennst du das Haus und du willst dich davon auch endlich befreien. Das Geld, was du gerade bekommst, reicht einfach nicht für ein sorgloses Leben und schon gar nicht für ein geiles Leben nach deinem Vorstand. Wahrscheinlich bist du auch auf Social Media und schaust dir nicht die Dinge an die kein Geld kosten sondern oftmals sind es schon Dinge die man mit Geld kaufen kann denen man auch so ein bisschen nachsteckt Wenn du die dann hast ist es wieder was anderes aber wir sind es uns zumindest wert genau diese Dinge auch mal zu erreichen Du bist wahrscheinlich auch auf der Suche nach einer Möglichkeit, dir nur mit diesem Gerät hier online etwas aufzubauen und von nebenbei dir einfach mal was dazu zu verdienen. Und du möchtest endlich unabhängiger sein und genug verdienen, um das Leben zu genießen und vielleicht auch mal die Welt zu bereusen. Und du hast wie jeder Mensch richtig große Träume, die du dir selbst und deiner Familie erfüllen willst, kannst es dir aber momentan definitiv einfach nicht leisten. Und ich sage es euch, wie es ist. Ich wusste damals nicht, wie oder was. Ich wusste nur, ich will unbedingt mehr vom Leben. Da gab es so ein Problem. Ich hatte absolut keine Skills, mit denen ich Online-Geld verdienen konnte. Seien wir mal ehrlich, woher auch? Ich war Gabelstapler-Fahrer, habe den Realschulabschluss gemacht. Was lernt man denn da? Also absolut gar nichts. Ich habe also alles ausprobiert. Dropshipping, Amazon FBA, Freelancing, MRR, Date Trading, Social Media, Kippel Publishing. Ich habe jeden Bullshit da draußen gemacht. Und nichts davon hat für mich funktioniert. Ich habe nur Geld verloren und jahrelang Zeit verschwendet. Und während sich aber weiterhin 99,9% der Anfänger trotzdem genau hier erfolglos versuchen, Geld zu verdienen, habe ich mit der PVA-Methode selbst ein System entwickelt, bei dem du keine Vorerfahrung oder irgendein technisches Verständnis brauchst, wo du kein bzw. sehr wenig Startkapital brauchst und keine laufenden Kosten hast, du dein Gesicht nicht zeigen musst und wenn du wenig Zeit ein solides Neben- oder Haupteinkommen aufbauen kannst, weil du nur kopieren, einfügen und das ganz leicht anpassen musst. Was macht aber diese Methode so perfekt? Denn KI-Tools, die gerade in ganz vielen Bereichen die Jobs ablösen, helfen uns hier und machen dabei fast die ganze Arbeit für dich. Und genau das zeige ich dir auch in zwei Minuten. Denn so entsteht daraus ein einfaches, stabiles und langfristiges System, das dir planbar Tag für Tag mit KI mindestens 100 bis 200 Euro einbringt. Und du siehst hier unten das erste Mal ein paar Testimonials. Egal ob hier 20.000 Euro verdient, mehr als 6.000 Euro in 40 Tagen, 4.000 in zwei Monaten, 1.500 in den ersten drei Wochen. Denn mehr als 3000 Menschen verdienen diese Beträge und mehr täglich, obwohl viele davon erst vor wenigen Tagen, Wochen oder Monaten gestartet sind. Hier siehst du auch nochmal ein paar der zahlreichen Erfolgsmittel frisch aus den letzten Tagen. Egal ob es der Moritz ist, ob es die Elisabeth ist, ob es der Niklas ist, ganz viele sind hier kurzfristig gestartet und schießen mit dieser PVA-Methode durch den Mond. Zum Beispiel die Jasmina verdient dank der PVA-Methode 6.947 Euro und 46 Cent pro Monat. Das sind ungefähr 230 Euro pro Tag. und lebt dank digitalem Resetting ihren Traum von maximaler Unabhängigkeit. Sie hat in den letzten sechs Monaten mit digitalem Resetting 6.000 bis 8.000 Euro zusätzlich pro Monat verdient, ist dadurch komplett unabhängig von allem und jedem.

wann, wo und wie sie möchte und konnte endlich ihren Traum von Dauerreisen mit ihrer Familie sein, dadurch endlich erfüllen. Oder beispielsweise auch Jan, der nach nur wenigen Wochen jeden Monat vielstilig dazu verdient. Und ich habe dir hier mal ein kurzes Video eingebaut, wo ich den lieben Jan mal interviewt habe. Einmal Film ab. So Jan, was hat sich denn in den letzten vier Monaten, seit du hier gestartet bist, bei null gestartet bist, bei dir schon konkret getan? Ja, also du hast es ja gerade schon gesagt, ich habe ja bei absolut null gestartet. Ich hatte immer nur so diesen typischen privaten Instagram-Account, aber nie irgendwie was mit Online-Business oder so zu tun gehabt. Und bei mir hat es ja tatsächlich vier Wochen, ziemlich genau vier Wochen gedauert, bis ich meine erste Provision verdient habe. Und seitdem waren halt jetzt tatsächlich Monate dabei, wo ich tatsächlich vierstellig generieren konnte. Und ich war am Anfang auch wahrscheinlich wie jeder andere super skeptisch, funktioniert das wirklich? Weil natürlich kann man viel erzählen und man sieht irgendwelche großen Zahlen im Internet, alles schön und gut. Aber wenn du dich damit beschäftigst und gerade hier die ganzen Module, Themen durcharbeitest, dann wirst du relativ schnell feststellen, das funktioniert. Das habe ich halt einfach auch gemacht. Glückwunsch zu deinem Erfolg, freut mich. Was würdest du denn jetzt noch jemandem empfehlen, der vielleicht genauso wie du am Anfang steht und mit der Sache vielleicht sogar noch nie was zu tun hatte, um jetzt damit mal anzufangen? Also im ersten Moment ganz klar einfach die ganzen Strategien durcharbeiten. wirklich Punkt für Punkt, nimm dir jeden Tag mal einfach eine Stunde Zeit und diese Stunde Zeit nehmen, das kriegt jeder von uns hin. Ich verstehe das auch, man hat Familie, man hat alles mögliche um sich drum herum, aber eine Stunde am Tag, die musst du dir mal nehmen und arbeite alles durch, was dir an die Hand gegeben wird, bleib dran und am Ende des Tages funktioniert das. Das vielleicht nicht nach drei Tagen, vielleicht nicht nach zwei Wochen, vielleicht dauert es zwei Monate, aber das funktioniert. Wunderbar, wir sehen es bei dir, wir sehen es bei ganz vielen anderen. Jan, vielen lieben Dank, weiterhin genauso tollen erfolg wie bisher und alles gute danke dir auch danke dir super sympathische typ ich weiß ja wirklich als komplette anfänger richtig geilen erfolg gehabt hat denn er hatte keine vorkenntnisse hat einfach nur dieses system eins zu eins übernommen und hat nur wenigen tagen bereits die erste auszahlung hat verdient aktuell ca 120 euro pro tag und ist dabei sein online einkommen auf einen fünfstelligen monatsverdienst zu skalieren mittlerweile haben sich 3000 menschen dank dieser pva methode ein neben- oder haupteinkommen aufgenommen unter all diesen Erfolgsgeschichten sind aber auch Menschen wie zum Beispiel die gute Sabrina, die monatelang versucht hat online Geld zu verdienen und absolut verzweifelt dabei ist bis sie endlich diese Methode gefunden hat und hat endlich in den ersten 10 Tagen 1043 Euro verdient und verdient aktuell ca 140 Euro nebenbei Oder aber auch der Vincent der sich das Ganze schon als Sch erm hat der v frustriert war weil er alle Umsicherungen gesehen hat die angeblich so viel Kohle verdienen und er gar nicht wusste wo er anfangen soll bis er endlich meine Strategie angewendet hat und verdient als Abiturient nebenbei 4 pro Monat Er sagt selbst, er würde heute kein Geld verdienen, wenn er das System nicht umgesetzt hat. Oder auch die liebe Melike, die es geschafft hat, während der Elternzeit als alleinerziehende Mutter 20.000 Euro in neun Wochen nebenbei dazu zu verdienen. Mit ihrer PVA-Methode konnte sie die Elternzeit verlängern, hat ihrem Kind alles ermöglichen können, selbst als alleinerziehende Mutter. Und das ist gar nicht so einfach. Und wenn du dich jetzt fragst, wie haben Marcel, Jan, Sabrina, Vincent, Melike und 3000 andere das schon geschafft? Sie haben ja alle nebenbei gestartet. Sie haben nämlich mit der PVA-Methode 10-20 Minuten ihrer täglichen Bildschirmzeit auf Instagram in ein Einkommen umgewandelt. Und sei doch bitte einmal ehrlich zu mir. Wie viele Minuten, vielleicht sogar Stunden pro Tag verbringst du auf Instagram, TikTok und YouTube? Der Durchschnittsdeutsche nämlich nutzt Social Media ca. 150 Minuten am Tag. Ein 16-29-Jähriger sogar mehr als 3 Stunden täglich. Das müsst ihr euch mal reinziehen. Was, wenn jetzt aber du mit einem ganz kleinen Teil dieser Zeit den dafür nutzt, dir ein Neben- oder Haupteinkommen damit aufzubauen? Und wenn ich immer von Nebeneinkommen spreche, dann rede ich so von 100 bis 200 Euro am Tag und Haupteinkommen, dann gehen wir eher Richtung 7.000 bis 10.000 Euro mehr. Aber wie soll das funktionieren und wie verdienen die damit so viel Geld? Und herzlichen Glückwunsch, genau das zeige ich dir jetzt, wenn du hier noch dabei bist. Es ist eigentlich nämlich ganz simpel. All diese Leute haben mir 10 bis 20 Minuten Zeitaufwand täglich simple Vorlagen auf Instagram gepostet. Und dafür würde ich sagen, lasst uns das einmal in der Praxis anschauen. Dafür switche ich meinen Bildschirm auf das hier. Perfekt. Und du siehst hier ein Real-Form, jemand, der genau diese Strategie umsetzt. Und siehst du vielleicht, wie einfach das Video ist. Es ist ein einfacher Hintergrund mit einem Text darauf. Vielleicht weißt du gerade noch nicht, wie es geht, werde ich dir auch zeigen. Oder hier ein Video von mir, wo einfach nur jemand im Hintergrund ist und das Text drüber. Oder hier jemand, der seinen Bauch Zeigstock Video also ein irgendeinem Random Hintergrund Video Text drauf Text in Caption auch ein Video davon oder hier wie man in sein Auto steigt beziehungsweise sind es auch irgendwelche Hintergrund Videos die man auf Social Media findet oder hier einfach nur einfaches Hintergrund Video Text dr fertig und wenn du dir jetzt jetzt die frage stellt ist doch eigentlich ganz normal und wieso soll das jetzt richtig viel geld bringen lass mich dir das mal zeigen denn sie haben eigentlich nur simple vorlagen post die ganz leicht anpassbar wird das mit das ganze anhand eines beispiels mal zeigen denn das hier ist der instagram account von max er hat nicht viele follower er sieht nicht besonders gut aus er zeigt auch nicht sein gesicht der profilname ist nicht das beste alles keine Rolle, denn das hier ist eins seiner letzten Reels. Und du siehst hier vielleicht eine Sache, vielleicht fällt dir das auf. Dieses Reel hat 13.200 Kommentare. Aber was soll das jetzt bedeuten? So, schauen wir uns auch einmal an. Im Reel fordert er Menschen, die immer wieder Dinge aufschieben, auf das Code-Wort Info zu kommentieren, damit er ihnen eine Lösung dafür zuschicken kann. Fünf Tipps, Folge kommentieren für die Lösung. Das bedeutet, jeder der Info kommentiert, interessiert sich für die Lösung dieses Problems. In dem Fall sind es 13.200 Menschen. Einem Teil dieser 13.200 Menschen ist das Problem sehr wichtig zu lösen. Sie sind also bereit, Geld dafür auszugeben. Ich habe da mal einen guten Freund von mir gefragt, der sagt, 62% der Menschen sind von Prokrastination, also Aufschieberitus betroffen. Und da dieser Schmerz oft tief sitzt, geben diese Menschen oftmals 100 bis 300 Euro für ein Produkt aus, um das zu lösen. Und genau davon profitiert der gute Max. Er leitet diese Menschen zu einem Produkt weiter, das diese Probleme löst. Dafür bekommt er eine gewisse Vergütung, also eine Provision vom Produkt. Das sieht dann relativ simpel gezeigt so aus. Es gibt Menschen, die haben ein Problem, kann ein bewusstes Problem sein, kann aber auch ein unterbewusstes Problem sein. Und die werden aufmerksam gemacht, auch hey, für dieses Problem, was ich vielleicht auch habe, gibt es eine Lösung. Das Einzige, was ich dafür tun muss, ist hier kurz kommentieren. Diese kommentieren unter einem Video von Max. Max leitet sie dann zur Lösung weiter, was beispielsweise ein Produkt ist, das genau dieses Problem ist. Und ein Teil dieser Personen, die sagt, hey, dieses Problem ist mir so wichtig zu lösen, ich kaufe jetzt das Produkt. Und das heißt dann, jedes Mal bekommt Max nur für das Weiterleiten eine Provision. Das Geniale dabei ist, Max braucht dafür gar kein Wissen in diesem Bereich. Er muss nicht derjenige sein, der das Problem der Menschen löst. Max braucht noch nicht einmal ein eigenes Produkt dafür, denn es gibt genug Produkte. Sein einziger Job ist es, die Nutzer zu einem Produkt weiterzuleiten. Und wenn du vielleicht gerade ins Schwitzen kommst weil 13 Menschen denen soll ich jetzt allen das Produkt schicken Das w ein absolut goldenes Hamsterrad Das w n Tage dauern und w auch weder schnell noch einfach Und ich habe dir ja versprochen schneller und einfacher geht es nicht Das ist jetzt also die Lösung dafür. Denn das hier läuft vollständig, wirklich vollständig automatisiert. Denn eine KI übernimmt diesen Prozess und schickt den Interessenten eine Lösung bzw. ein Produkt für ihr Problem. Das dauert wenige Sekunden. Nachdem das Kommentar geschrieben wurde, kommt hier der Text. Du siehst, Nachricht an dich ist raus, Nachricht an dich ist raus. Der Text von Max kommt automatisiert. Was muss der dafür tun? Er muss einfach nur mein Automatisierungstemplate mit einem einzigen Klick verbinden. In dem Fall von Max leitet er nämlich, beziehungsweise die KI leitet die Interessenten auf ein 100-Euro-Produkt weiter, das genau diese Probleme der Menschen löst. Welche Produkte es sind, keine Sorge, ich zeige dir das gleich noch. Aber das sieht so aus, wenn du hier klickst, dann kommst du zur Zahlungsseite und kannst hier für 100 Euro das Problem lösen. Du kannst auch hier davon ausgehen, wenn du noch gar kein Gefühl hast für diesen Markt, dass ungefähr mal mindestens 10% der Menschen auch bereit sind, für die Lösung Geld auszugeben, denn es ist ihnen einfach super wichtig. Ich zeige dir gleich mal ein paar Zahlen, dass du auch so ein bisschen Gefühl dafür bekommst, wie viel passiert überhaupt in diesem Bereich. Wenn wir uns jetzt einfach mal die Zahlen von Max seinem Reel anschauen, und hier darf die jetzt bitte, bitte, bitte nicht schwindelig werden, weil solche Zahlen sind schon verrückt. Max hatte 13.200 Kommentare, 10% davon kaufen. Das heißt, wir machen 13.000 mal 0,1, also 10%. Das heißt, Max hat dadurch 1.320 Verkäufe gemacht. Das Produkt, auf das er die Menschen weiterleitet, bringt ihm 50% Provision. Das heißt, wenn er was für 100 Euro verkauft, bekommt er 50% dafür brutto. Das heißt, er bekommt hier 50 Euro pro Verkauf. Wer es gerade schon im Kopf ausrechnet, 1320 mal 50 Euro, braucht er gar nicht. Nach Adam Riese sind das genau 66.000 Euro mit nur einem einzigen Reel. Ganz wichtig, dass es nicht alles an einem Tag passiert. Also Max hat nicht irgendwie auf sein Handy geschaut und auf einmal war da 66.000 Euro drauf. So ein Ding ist ein Dauerbrenner. Und das läuft Wochen, Monate lang und bringt Max jeden Tag, Tag für Tag mehr Kohle. Aber auch hier Achtung. Ich nehme natürlich hier extrem Beispiele. Denn nur eins von 1000 Reels bekommt überhaupt so viele Kommentare. Die Person hat schon mehrere Wochen dabei gewesen und hat aber auch meine Anleitung 1 zu 1 umgesetzt. Und genau aus dem Grund bekommt er auch so viele Kommentare. Das wird dich hier nicht über Nacht zum Millionär machen, denn hier ist es wichtig, dass du das ganz genau so umsetzt. Aber ich sage es dir auch, das ist absolut kein Einzelfall. Die Videos, die ich dir eben gezeigt habe beispielsweise, haben auch 9500 Kommentare, 2300 Kommentare, 400 Kommentare, 1500 Kommentare.

Ich sage dir aber, damit du hier nicht dich schon reichwecknest, was ist denn wirklich realistisch für mich? Denn realistisch ist folgende Sache. Die meisten Reels nach meiner Anleitung bekommen nach wenigen Tagen ca. 1000 bis 2000 Aufrufe und im Schnitt so 20 bis 60 Kommentare. Du siehst das hier, 30, 37, 65, 22 Aufrufe. 100 bis 200 Euro pro Tag sind mit diesen Reels und der PVA mit wurde in den ersten Tagen absolut realistisch, aber nur, wenn du diese Anleitung befolgst. Die genaue Rechnung und Beweise dazu zeige ich dir gleich. Locker bleiben. Und wenn ich dir jetzt sage, dass du genau solche Reels mit nur 10-20 Minuten Zeitaufwand pro Tag erstellen kannst, fällst du sehr wahrscheinlich gerade vom Stuhl, denn den genauen Prozess dahinter zeige ich dir jetzt. Denn das hier ist alles, was du dafür machen musst. Da gibt es dich mit deinem Handy, du magst es so, hast auch eine schöne Brille wie ich. Und du lädst einfach nur diese Vorlagen auf Instagram hoch und erreichst dadurch automatisch Interessenten, weil der Algorithmus mittlerweile so gut ist und genau erkennt, wem muss ich das jetzt hier ausstrahlen, wenn du es richtig machst. Und dank meinem KI-Template kaufen diese Menschen dann das Produkt, was du hinterlegt hast. Und jedes Mal schiebt es dir dann 30 bis 50 Prozent Provision von diesem Kaufpreis in deine Tasche. Das bedeutet, einmal meine Automatisierungstemplate verbinden und dann einfach nur noch jeden Tag 10 bis 20 Minuten Vorlagen austauschen. Das Ganze nennt sich nämlich digitales Resending und funktioniert mit meiner PVA-Methode. Und falls du dich jetzt fragst, okay cool Marek, aber wie kann ich jetzt praktisch das Ganze umsetzen? Let's do this. Warum PVA-Methode? Erstens, Produkt im Themenbereich ausfüllen. Wie machen wir das? Zweitens, Vorlagen ausfüllen und anpassen. Wie machen wir das? Drittens, Automatisierungstemplet beknüpfen und Gas geben. Wie machen wir das? Und hier geht es jetzt noch ein bisschen weiter. Denn ich möchte dir am Ende auch noch zeigen, wie du mit einer geheimen Strategie dafür sorgst, dass du sechsmal mehr verdienst und wie du das am Ende auch noch auf 10.000 Euro pro Monat skalieren kannst. Schauen wir uns an, wie finde ich jetzt so ein Produkt? Auf was achte ich? Wie geht das? Muss ich damit jemand schreiben? Muss ich mich dafür qualifizieren? Nein, musst du nicht. Denn über die Plattformen für digitales Resend, die ich dir empfehle, kannst du theoretisch mehr als 430.000 Produkte bewerben, kannst vorher alles analysieren und weißt genau, was funktioniert und was funktioniert nicht. Was du dafür tun musst, ist nur drei einfache Schritte. Um ein Produkt bewerben zu können, musst du dich einfach nur mit deiner E-Mail anmelden, ein Produkt auswählen, dann den Produktlink kopieren. That's it. Ich zeige dir das Ganze einmal live. Dafür wechsle ich wieder meinen Bildschirm. Ja, perfekt. Und du siehst jetzt hier alleine auf der Seite, die ich dir vorhin schon gezeigt habe wie ich auch ganz viel mache hier gibt es 6 Produkte mit meinem aktuellen Filter Und das Sch daran ist wenn wir uns das hier mal anschauen sehen wir es gibt f jeden Schei sorry, wenn ich das so sage, gibt es für jeden Scheiß verschiedenste Sachen. Und ich bin mir sicher, du denkst jetzt, soll ich denn sowas kaufen? Und ich freue mich drauf, dir die Zahlen mal zu zeigen. Aber lass uns doch einfach mal hier zum Beispiel, was interessiert uns? Politik und Wirtschaft. Und du siehst hier, das Schöne, die genauen Zahlen. Und wenn du jetzt hier bei dem Mentor Tools dein eigener Mitglied bereich bla bla bla bla in 5 Minuten Software tust. Und du siehst jetzt hier, was du im Schnitt verdienst. Der Preis 536,35 Euro. Provision 15%, ein bisschen scheiße. Aber du siehst auch, wie viel du im Schnitt verdienst pro Mensch, der auf deinen Link drückt. Du bekommst also für jeden, der hier drauf drückt, im Schnitt 12,44 Euro. Du siehst hier die Conversion Rate, also wie viele haben auf meinen Link geklickt und wie viele haben davon letztendlich gekauft. In dem Fall wären es jetzt 13%. Das heißt, 13%, wenn 100 Menschen auf den Link klicken, hast du 13 Verkäufe. Also 13 mal 109. Ich glaube, du kannst dich noch erinnern, wie viele Kommentare der gute Max hat. Das ist natürlich auch kein Einzelfall. Lass uns gerne nochmal über irgendwas anderes schauen. Wir sagen, wir wollen mal ein Event. Wir wollen ein Immobilien-Event. Und was gibt es jetzt hier? Bauprogramm für jeden Bau- und Projektleiter. Unverzichtbar Software. Nehmen wir einfach mal her und schauen, was verdient man hier. Wow, 30% Provision. du bekommst 32% Conversion Rate. Das heißt, im Schnitt jeder Dritte, der hier auf diesen Link drückt, kauft das Produkt für 203 Euro und du bekommst 68,82 netto verkauft. Hier ist schon Steuern und alles abgezogen, Gebühren abgezogen. Verrückt. Und du siehst, 0,63% Storniernis. Also du kannst das hier im Vorfeld auch schon richtig, richtig, richtig geil ausmerzen. Du siehst, mache ich alles über die Kiste auf 24. Aber schauen wir mal weiter in die Präsentation. dann das geile dabei ist nicht nur dass du das ganze über diese plattform hast sondern das geile ist dass die sich über alles kümmert musste keine rechnung stellen und muss dem anbieter nicht hinterher dass die kohle bekommst wenn es wird alles automatisch getrackte sie schicken wird hat eine woche die kohle und das schöne ist das geht ohne dass du erstmal irgendwie mit gewerbeschein und allem drum und dran nicht dort anmelden das kannst du alles im nachhinein machen wenn du siehst hey da kommt jetzt richtig geil kohle um meldest du einfach mal gewerbe an und dann passt das auch die wollen das hier nicht von hier von anfang an das ist das schöne du kannst es einfach mal machen Du kannst es einfach mal hier so machen, ohne dich Vollgas zu committen. So, jetzt haben wir gesehen, wo bekomme ich so einen Produktlink her und k jetzt diesen Link im KI einf sodass er dann drittens automatisch an alle die kommentieren ausgespielt wird Wie ich dir auch eben gezeigt habe kann so das f ganz viele Themenbereiche machen Egal ob Angelzube Astrologie Japanisch Alternative Medizin Ich sage dir aber auch wie es ist du solltest das nicht machen Du solltest auf gar keinen Fall jetzt random irgendein Produkt aussuchen und Gas geben. Denn um die Höhe deiner Provision zu maximieren, solltest du ein breites und emotionales Thema werden. Denn das hier macht einen lukrativen Themenbereich. Erstens, es gibt einen großen Markt, eine große Zielgruppe und der Schmerz ist bei dieser Zielgruppe auch groß. Also dass das wirklich hart ist. Ich möchte da ein paar Sachen empfehlen, was richtig geil funktioniert, weil hier der Schmerz groß ist, zeige ich dir auch gleich. Entweder Fitness und Abnehmen, Erfolg und Geld, Dating und Beziehung, Mama und Eltern. Aber warum? Diese Themenbereiche sind super stark emotional, denn hier sitzt oftmals der Schmerz so tief, dass die Menschen sich unbedingt eine Transformation wünschen. Sie wünschen sich unbedingt, es muss sich was ändern. Einfaches Beispiel. Stell dir mal vor, jemand ist übergewichtig und möchte unbedingt abnehmen. Warum? Er ist vielleicht ständig am Schwitzen, er ist schnell aus der Puste bei den kleinsten Anstrengungen, er fühlt sich weniger wert als andere, er zieht sich oft zurück, er hat potenzielle Partner, bei denen hat er keine Chance und macht sich dadurch einfach nur verrückt. Und hier mal ein paar Zahlen, dass du mal ein bisschen Informationen dazu bekommst, weil du das vielleicht gar nicht richtig einschätzen kannst, wie verrückt groß dieser Markt ist. Denn 2023 wurden alleine in Deutschland 5,4 Milliarden Euro für Abnehm- und Fitnessprodukte ausgegeben. Also ungefähr 15 Millionen Euro Umsatz pro Tag. Und in den anderen Bereichen ist das ähnlich. Zudem bieten dir diese Themenbereiche die Chance, auf die profitabelsten aller Produkte weiterzuleiten. Digitale Infoprodukte. was ist das das kann ein ebook sein das kann video kurs eines kann online beraten sein es kommt online coaching sein das können aber modelle da das können tickets für event sein und ganz viele andere dinge aber warum ist das so geil der digitale infoprodukte haben so gut wie keine produktionskosten für den anbieter und du bekommst dadurch unmengen an verrückten provisionen denn oftmals ist es eben so dass du 30 bis 50 prozent vom verkauf bekommst wenn du richtig gut anbieter auswärts ich habe sogar wieder meine liste die geben hier 60%. Heißt, es bleibt mehr bei dir, als bei dem, der das Ganze erstellt hat. Laut Statista wurden mit digitalem Reselling weltweit im Jahr 2024 insgesamt 150 Milliarden Euro Umsatz erwirtschaftet. Und 70% davon entfielen alleine auf diese vier Nischen. Das sind also mehr als 300 Millionen Euro Umsatz pro Tag. Also die sind nicht nur hoch emotional sondern die sind unglaublich rentabel Damit du auch siehst wie man es nicht macht Gegen Beispiel Amazon Hier bekommst du halt irgendwo 0 bis 5 verkauft Das war vor ein paar Jahren richtig cool das hat Spa gemacht Aber jetzt stell dir vor, du verkaufst einen Laptop auf Amazon oder leitest auf einen Laptop weiter und bekommst 2,5% davon. Also bei 1.000 Euro Umsatz bleiben irgendwie 25 Euro kleben. Wenn du da nicht der Über-Influencer bist, dann bleibt da gar nichts. Und meine Methode soll für Leute funktionieren, die keine Reichweite haben. Die sich ein einfaches Business aufbauen wollen, ohne der Megamensch in der Öffentlichkeit zu sein. Wenn du dir jetzt denkst, das geht dir eigentlich gar nicht unfair. In diesem Bereich erhältst du hingegen mit den richtigen Produkten 30 bis 50% Provision. Wie gesagt, in meiner Liste habe ich sogar ein paar mit 60%. Merk dir hier bitte also, sowohl das Thema als auch das Produkt können entscheiden, ob du bei derselben Zahl an Interessenten 1.000 oder sogar 10.000 Euro pro Monat verdienst, denn du kannst dich für ein unprofitables Thema oder Produkt entscheiden oder eben für ein richtig geil profitables. Okay, jetzt haben wir ein Produkt. Jetzt brauchen wir Kommentare von Instagram-Nutzern, um ihnen eben das Produkt zu schicken. Und auf Instagram kannst du über zwei Wege Menschen erreichen und Kommentare erzielen. Entweder mit Reels oder eben auch mit Feedbeiträgen. Reels haben im letzten Jahr etwas besser funktioniert als Feedbeiträge, aber je nachdem, auf was man eben Bock hat, kann man sich die Vorlagen aussuchen, hochladen, Kohle verdienen. Das Schöne dabei ist, du musst das Rad nicht neu erfinden. Instagram ist so stumpf geworden, dass sich die Menschen 20, 30, 40, 50, 60, 100 Mal das gleiche Content-Piece anschauen und immer wieder vergessen haben, dass sie das eigentlich schon kennen. Denn dafür kannst du nämlich meine erfolgserprobten Vorlagen fällen. Ich zeige dir mal, wie geil das funktioniert. Hier, ein und dasselbe Reel, wo man ein bisschen angepasst hat, hat mehrmals hunderte bis teilweise tausende Kommentare bekommen. Die Vorlage, dreieinhalbtausend Kommentare, dreimal nachgemacht, 2700 Kommentare, 700 Kommentare, 6000 Kommentare. Einfach mit super einfachen kleinen Stellschrauben, die wichtig sind, die man hier anbaut. Oder hier, weiteres Beispiel, Vorlage 1800 und dann mehrere tausend. Oder hier, wo ich mich mal gezeigt habe, habe ich vorhin, glaube ich, auch schon hier geteilt, hat auch dreimal in meiner Nische sehr gut funktioniert, wahrscheinlich schon viel öfter. Oder hier, wo einfach nur eins zu eins das Hintergrundvideo ausgetauscht wurde und immer wieder funktioniert hat. Und schau mal, wenn ich das hier zeigen möchte, einfach, das ist, hast du es schon gesehen? Das war es schon. Das dauert wenige Sekunden, diese Hintergrundvideos auszutauschen. Dann musst du es einfach nur noch mit dem richtigen Text auf Social Media teilen, damit das Ganze auch funktioniert. Wie du siehst, haben all diese Leute einfach nur das Hintergrundvideo ausgetauscht, meine Vorlagen gepostet und damit zigtausende Euro verdient. Das funktioniert aber aus zwei Gründen. Instagram erkennt das Riesengeld.

Nicht als Kopie, weil du einmal das Hintergrundvideo, vielleicht sogar ein bisschen die Farbe getauscht hast. Und zweitens, alle Vorlagen, die ich teile, sind schon einmal wieder eingegangen. Beziehungsweise haben schon super viele Aufrufe bekommen. Sie sind also schon erfolgsgetestet. Hintergrundvideos, keine Sorge, bekommst du auf ganz einfachen Stockseiten, wie zum Beispiel Pixabay oder Pexels oder nimmst was von Pinterest. Das Schöne ist, das Ganze funktioniert auch mit simplen Beiträgen. Falls du keine Videos erstellen möchtest, dann nimmst du halt einfach irgendwelche Bildfeedposts. Ich nutze dafür zwei Tools. Für Reels und Feedbeiträge nutze ich diese beiden. CapCut für meine Reels und Canva für die Beiträge. Das Schöne dabei ist, die beiden sind kostenlos und sind auch für das Handy optimiert. Und genau für solche Menschen, die endlich anfangen wollen, das zu nutzen und endlich mal online was zu posten, ist also super, super, super simpel, diese Tools zu benutzen. Noch besser, ich habe dafür schon mehr als 100 erfolgsabrupte Vorlagen für dich, für Canva und für CapCut, bei denen du nur noch Text und Bilder auszumuschen. Auch für Canva, Lately im Hintergrund, ist das super einfach, die Sachen auszutauschen. Du nimmst einfach den Text und schreibst was anderes hin. Also wirklich super, super einfach. Hier gibt es aber eine goldene Faustregel. 95% der Vorlage übernimmst du und 5% passt du an. Du hast vielleicht eine eigene Schriftart, eine eigene Farbe oder irgendwas anderes, was dir gut gefallen hat. So nutzt du aber diese volksverprobten Vorlagen, hast aber dennoch einen individuellen Touch. Das Schöne ist, wie schon gesagt, 10 bis 20 Minuten und du bist hier durch. Okay, jetzt haben wir die zwei richtig wichtigen Themen. Jetzt ist es ja eigentlich nur noch wichtig, wie schaffe ich es, dass hier am Ende des Tages auch jemand kommt. Wenn viele denken, die Verkäufe zu erzielen und Provisions zu verdienen, ist der schwierigste Part. Dabei ist dank diesen KI-Tools und meiner Vorlage das der absolut einfachste Schritt. Und keiner macht es. Ich drehe durch, das packe ich immer gar nicht. Denn eine KI verwandelt all deine Reichweite vollständig automatisiert und verkauft. Das funktioniert so. Du baust in deinem Reel oder deinem Beitrag am Ende ein Codewort ein, zum Beispiel, dass jemand mit Info kommentieren soll, wie vorhin auch bei Max im Beispiel. Dann passiert nämlich folgendes. Ein Nutzer kommentiert, die KI erkennt dieses Codewort und sendet ihm automatisch per Direktnachricht auf Instagram einen Link zu der Seite, zu Verkaufsmaterial, zu Erklärmaterial, irgendetwas in diese Richtung. und der Kunde kauft dann und jedes Mal gibt es dann eine neue Provision für dich. Das ist, ich mache das seit 2015 und sowas habe ich noch nicht gesehen. Ernsthaft diese Methode nutze ich seit 2023 und alles ist explodiert Es gab noch nie einen Zeitpunkt wo ich gesehen habe dass etwas so geil funktioniert einfach funktioniert f jeden funktioniert Weil sonst war das schon ein Riesenthema Dass man sowas hinbekommt und jetzt ist das wirklich so, was schon lacht. Und genau deswegen muss ich das auch mit euch teilen, damit ihr das endlich mal versteht. Das Schöne dabei ist aber, wenn der Kunde nicht gekauft hat, dann wird ihm nochmal geholfen, das zu verstehen, ihm zu helfen, ihm zu zeigen, hey, in welche Richtung geht es, was brauchst du noch, wie kann ich dir helfen? Alles wird für dich benutzt. Und falls du das ins letzte Detail optimieren möchtest und alles verwenden möchtest, ist das hier das Schönste, was du tun kannst. Denn so kann so eine Automatisierung ausschauen. Und das sieht vielleicht für dich kompliziert aus. Du wirst aber lachen, denn alles, was du tun musst, ist das mit Copy und Paste bei dir einzufügen. Das Schöne dabei ist, habe ich gar nicht erklärt, aber diese Software ist kostenlos. Also falls du jetzt irgendwie schon gedacht hast, ja okay, das funktioniert halt nur, weil der die 3000 Euro Software hat. Ne, die Software ist komplett kostenlos. Es hat eine Pro-Version, die kostet dann irgendwie 15 Dollar im Monat. Ich sage es euch, wie es ist. Nenn mich diese Version. 15.000 Dollar im Monat kosten würde, ich würde sie mir dreimal kaufen. Das ist phänomenal, wie gut das funktioniert und wie schön das Leben sein kann, wenn alles im Hintergrund läuft. Zudem kommt dazu noch, dass gute Anbieter ein sogenanntes Retargeting-System haben, um für dich die maximale Verkaufsrate zu haben. Die schalten dann beispielsweise Instagram-Werbeanzeigen oder machen gutes E-Mail-Marketing, damit im Hintenhaus noch für dich Provisionen reinkaschiert werden. Das sieht dann zum Beispiel so aus, ich weiß, viel zu technisch, aber stell dir vor, du hast irgendwann im Februar jemanden gefunden, der sich dafür interessiert, aber noch nicht gekauft hat. und der bekommt dann im Black Friday Aktion ein geiles Angebot und sagt, ja, jetzt kaufe ich mal. Und auf einmal scheppert es bei dir an gewissen Aktionstagen Kohle rein und du weißt gar nicht mehr, woher das kommt. Ich sage es euch, wie es ist. Phänomenales Gefühl, wirklich phänomenales Gefühl. Das bedeutet also, wenn du einmal einen Instagram Account erstellt hast, fünf Minuten, wenn du einmal ein Produkt erstellt hast, wahrscheinlich zehn Minuten einmalig, wenn du genau weißt, wie es geht, und einmal dieses Template verbunden hast, bist du nach 25 Minuten fix und fertig und musst einfach nur noch jeden Tag 10 bis 20 Minuten Zeitaufwand diese Vorlagen posten. Und jetzt bitte einmal, überleg doch mal, was würde es für dich bedeuten, damit dein Geld zu verdienen? Stell dir einfach mal nur vor, genau wie Max, du leitest auf einen 100-Euro-Punk weiter und erhältst bei jedem Verkauf 50% Provision. Also nach Adam Riese 50 Euro pro Verkauf Selbst wenn jeden Tag nur eine Person dein Jelenk kaufen w was total unrealistisch ist dann w das immerhin schon mal 50 Euro pro Tag Also wie viel 1500 Euro pro Monat Das w in 50 genau so viel Ich h es dir am liebsten so gezeigt aber ich bin kein Freund von Bargeld. Seien wir mal ehrlich, wie sehr würden 1500 Euro schon ein Leben fördern? Das wäre doch... Ich kann nur aus meiner Sicht sprechen. Als ich noch 1400 Euro netto hatte, hätte ich auf einmal 1500 Euro mehr im Monat. Wahrscheinlich wäre ich durchgedreht, weil das absolut Das war eine absolute Oberveränderung damals. Und seit diesem Workshop versuche ich dir schon die ganze Zeit zu sagen, dass 100 bis 200 Euro pro Tag am Anfang auch absolut realistisch sind. Nehmen wir mal als Mittelwert die 150 Euro. Also was brauchen wir denn dafür? 150 Euro am Tag brauchst du nur 25 bis 30 Kommentare am Tag. Also 3 mal 50 Euro. Das heißt, du machst 150 Euro pro Tag. Das wären einfach mal schon 4.500 Euro pro Monat. Als Beginner erhält man auf Reels und Beiträge oftmals 1000 bis 2000 Views auf Instagram. Im Schnitt ergibt sich hier auch ein Kommentar im Schnitt pro 50 Views. Wenn du jetzt 50 Views hast, hast du den ersten bei 100 Views wahrscheinlich schon in zwei. Das heißt, bei 1000 bis 2000 Views sind erst also 20 bis 40 Kommentare. Statistisch gesehen kaufen aus den Kommentaren ca. 10% der Menschen. Manchmal sind es 8, manchmal sind es 12. Wir nehmen einfach 10%. Das heißt, bei 20 bis 40 Kommentaren sind das 2 bis 4 Verkäufe. Bei 50 Euro pro Visum, Pro Verkauf, ergeben sich also genau 100 bis 200 Euro pro Jahr. 150 Euro am Tag, 4.500 Euro pro Monat sind also locker möglich. Und das nur mit 1.000 bis 2.000 Views pro Jahr. Und jetzt hier nochmal die Frage an dich. Wenn 1.500 Euro schon dein Leben verändert haben, was würden 4.500 Euro mehr pro Monat für dich bedeuten? Was würdest du machen? Traumwohnung ziehen? Traumauto holen? Um die Welt reisen? Vielleicht aber auch einfach mal nur sorglos schlafen, weil endlich die Rechnungen bezahlt sind und es scheißegal ist, wenn ich zum Briefkasten renne und irgendjemand wieder was von mir will, wo ich mir denke, oh Gott, ich traue es mich gar nicht aufzumachen. Plane hat es schon wieder geschrieben. Oder wenn es einfach mal darum geht, dass man den Kindern ihre Wünsche erfüllt und einfach mal die Zukunft hat. Ich habe vielleicht die Familie irgendeinen Traum erfüllen. Sag es mir bitte, was würdest du mit 4.500 Euro, warum sage ich eigentlich immer 1.000? Ich bin doch kein... Ich komme aus Bayern, vielleicht hört man manchmal den Dialekt. Aber was würde man mit 4.500 Euro mehr im Monat machen? Das Schöne dabei ist, mit diesen Beitragsvorlagen ist es leicht, nicht nur 1.000 bis 2.000 Aufrufe zu bekommen, sondern mal konstant pro Beitrag 5.000 bis 10.000 Nutzer zu erreichen. Das Sch ist es funktioniert mit aber auch ohne Gesicht Das bedeutet du bekommst nicht 10 bis 20 Kommentare sondern halt einfach mal 100 bis 200 Hei ich kann das gar nicht aussprechen weil ihr mir das eh nicht glaubt aber 500 bis 1000 Euro im Schnitt pro Jahr Und wenn dich 4.500 Euro schon umgehauen hat und du gefühlt schon den Maledivenurlaub gebucht hast, aber was würde es denn bedeuten, wenn du ins Fernvorringst mit 15 bis 30.000 Euro pro Monat? Ich habe dir ja vorhin meins gezeigt, das sind keine Zahlen, die man hiermit nicht erreichen kann. Und ich sage es dir, diese Zahlen zu erreichen sind wunderschön, weil du kannst deine Eltern in den Ruhestand schicken, du kannst deinen Job kündigen, du kannst endlich deiner Familie jeden Traum erfüllen. Du kannst vielleicht auch endlich, wenn du ein junger Mensch bist, sagen, hey, ich baue mir das Haus, weil ich, scheiß drauf, ich mache das Geld. Vielleicht wirst du auch auswandern, weil du merkst, boah, 50% Steuernzahl, das ist gar nicht so wenig. nach oben hin sind dir absolut keine Verdienstgrenzen gesetzt. Du kannst damit verrückte Summen setzen, verdienen. Denn das Schöne ist, es gibt sogar manche Beiträge, die bekommen, hier siehst du mich, 1,3 Millionen Aufrufe. Und das heißt dann auch 10.000 bis 50.000 Kommentare. Das heißt, man verdient teilweise mit einzelnen Reels das Jahresgehalt eines Geschäftsführers, der vielleicht eine riesengroße Firma aufgab. Denn Reels mit 10.000 Kommentaren kommen wirklich selten vor. Aber ich will einfach dir zeigen, dass auch das möglich ist. Und wenn du dir denkst, absolut verrückte Welt, es hört an dieser Stelle noch gar nicht auf. Ich habe dir gesagt, ich will dir zeigen, wie du das Ganze noch versechsfachen kannst. Denn das Geilste an dieser Methode ist, das war nämlich nicht alles. Da ist was, was deinen Verdienst nochmal richtig krass in die Höhe schießt. Denn bei manchen Anbietern hast du ein Lifetime-System. Bei manchen Anbietern hast du eine Partnerschaft, die auf Lebzeiten läuft. Aber was genau bedeutet das? Denn das heißt, dass du bei jedem weiteren Kauf von deinem Kunden, den du einmal zu dem Anbieter weitervermittelt hast, jedes Mal mitverdienst und jedes Mal auch immer wieder 30 bis 50 Prozent Provision bekommt. Das heißt, am Anfang freust du dich, dass einmal jemand was gekauft hat und wieder mal jemand und wieder mal jemand und wieder mal jemand und irgendwann hast du so viele Kunden vermittelt, dass dein Handy quasi schon stumm geschaltet werden muss, weil es den ganzen Tag vibriert und jedes Mal heißt, Marek, du hast schon wieder Geld verdient und ich zeige das einfach mal in die Kamera. Ich kann das einfach mal in die Kamera zeigen. Ich kann es nicht in die Kamera zeigen, da ist zu viel Privatgrad. Moment. Okay, so kann ich es doch machen. Wahrscheinlich sehr klein, aber du siehst es. Moment. Ich glaube, man sieht das, oder? Neuer Verkauf. Oh Gott, das ist unfach und dreckig. Aber du siehst es, ne? Irgendwann musst du das Handy stumm schalten, weil es die ganze Zeit scheppert, weil diese Menschen einmal da gekauft haben und jedes Mal immer wieder dort kaufen. Aber warum?

Denn manche Anbieter haben so gute Produkte, dass diese Kunden immer wieder kaufen. Egal, ob das teurere Produkte sind oder irgendein Abo-Modell. Es können 1 zu 1 Verhandlungen sein, Event-Tickets, Abos, physische Produkte, egal was. Und so können halt aus einmalig 50 Euro ganz schnell 500 oder gar 1000 Euro pro Kunde werden. Und nochmal ganz wichtig als Erinnerung. Du bist einfach nur derjenige, der Kommentare generiert, weiterleitet und nichts weiter tun muss. Und den ganzen anderen Bums, der schwierige Part, darum kümmert sich der Anbieter. Die Programmierung, Zahlungserwicklung, Software, Vertragserfüllung, die Lieferung, vielleicht Haftung für das Produkt, Marktanalyse, Recherche, Mitarbeiter bezahlen. All das, das muss der Anbieter machen. Und du hast damit gar nichts zu tun. Du bist einfach nur der, der die Vorlagen hochschießt. Und keine Sorge, ich zeige dir, wo und wie du die besten Anbieter findest. Und ich möchte dir aber auch noch zeigen, wie du das auf konstant 10.000 Euro pro Monat skalieren kannst. Denn viele sagen, hörst du, ganz schön, wenn ich jetzt mal starten kann, aber wie kann ich damit mal richtig fett Kohle finden? Das Schöne ist, es gibt hier nur eine einzige Sache, die du tun musst und das ist jeden Tag 10-20 Minuten Zeit investieren und mindestens mal einen Beitrag posten. Denn das liegt am Instagram Algorithmus. Der ist wie eine riesige Aufwärtsspirale aufgebaut und belohnt einfach konstantes Posten. Denn Instagram, damit ihr das mal einordnen könnt, verdient Geld damit, Werbeplätze zu verkaufen. Und je mehr und öfter du Nutzer wegen dir auf der Plattform behältst, du hast was Geiles gepostet, dadurch bleibt jemand auf der Plattform, umso länger Menschen auf der Plattform sind, umso mehr Werbebeiträge sehen die auch, desto mehr belohnt dich der Algorithmus und gibt dir mehr und mehr Reichweite. Denn wenn du einmal 10.000 Aufrufe auf Unreal geknackt hast, dann dauert es nicht lange, dann hat das 20, dann wenn du 20 erreicht hast, bekommst du 50 und so weiter und so fort. Die werden weiter, weiter, weiter, weiter ausgestrahlt. Du verdienst also automatisch immer mehr, weil Instagram dir Woche für Woche mehr Reichweite und damit mehr Kommentare generiert. Natürlich kannst du dann auch noch irgendwie mehr posten und dein KI-Template erweitern und einen zweiten, dritten, vierten, fünften Account. Das Schöne ist, du musst das aber einfach nicht tun, denn das wird schon für dich reichen. Glaub mir, wie es ist. Du hast also hier die Entscheidung. Willst du endlich zum Moneymaker werden oder bleibst du weiterhin der Dopamin-Zombie, der den ganzen Tag scrollt und scrollt und scrollt oder du scrollst wie ich und schaust dir den ganzen Tag deine Einnahmen an? Also, was haben wir denn jetzt bisher gelernt, damit du das jetzt nochmal umsetzen kannst für dich? Erstens mehr als 3000 Menschen dank dieser PVA verdienen 100 bis 200 Euro mehr pro Tag und wie auch du dieses System 1 zu 1 f dich kopieren kannst Ich habe dir gezeigt dass es eigentlich nur simple Canva und CapCap Vorlagen braucht um auf Instagram mal schnell 1000 10 100 Menschen pro Tag zu erreichen und du dadurch eben Kommentare generierst Wie KI-Tools und diese Kommentare automatisiert in Verkäufe und Provisionen und damit in ein echtes Online-Einkommen verwandelst. Und warum du dank diesem simplen Blueprint nur dein Smartphone, Instagram und ein paar wenige KI-Apps und so gut wie gar kein Startkapital dafür brauchst. Du kannst direkt einfach starten. Und ich habe dir gezeigt, wie ich selbst dank Lifetime-Systemen den richtigen Anbietern teilweise 60% Provision und mit anderen Geheimen-Hacks in manchen Monaten sogar 86.000 Euro im Monat verdiene. Dieses 1.000 hat sich so eingebrannt, es tut mir leid. Das heißt, für dich sind 100 bis 200 Euro am Tag sowas von realistisch, aber das ist halt auch nicht darauf begrenzt. Du hast aber auch verstanden, hoffe ich, und deswegen habe ich diesen Bogen gespannt, dass die deutsche Politik den letzten Cent aus der Tasche zieht. Und in den nächsten Jahren wird das alles nur noch freudiger und schlimmer. Und all deine Sorgen, Ängste und gerade weit entfernte Träume, das ist kein Dauerzustand. Und du dein Leben und dein Lebensstandard in die eigene Hand nehmen kannst. Denn jetzt mit Digital Reselling und KI zu starten, ist wie Bitcoin damals bei 100 Dollar gekauft zu haben. Falls du den rauskennst, das ist mittlerweile bei 90.000. Du kannst also hier noch als First Mover starten und während jeder nämlich gerade noch Dropshipping etc. macht, kannst du hier mal richtig Gas geben. Exakt wie es ist, das Ganze ist eine Jetzt-oder-Nie-Situation. Das Wichtige ist einfach nur, dass du endlich mal ins Handeln kommst. Kurz gesagt, habe ich dir also gezeigt, dass du dank der PVA-Methode nur einen Schritt entfernt bist von einem absolut freien Leben. Um all den Problemen der aktuellen Zeit zu kommen, aber als auch deinen eigenen Probleme zu lösen und endlich Online-Geld zu verdienen. Und hier an dieser Stelle hast du jetzt diese zwei Möglichkeiten. Erstens, du magst wieder gute Andreas. Du verlässt jetzt gleich das Webinar, fühlst dich vielleicht noch schlechter, weil du weißt, wie einfach es wieder sein könnte. Bist vielleicht sogar sauer, dass du trotzdem jeden Tag morgens um 6 Uhr aufstehen musst für die 20 Euro in der Stunde. Du denkst wieder ewig darüber nach, wie du das anfangen solltest. Und sind wir mal ehrlich, du magst mal wieder gar nichts davon, obwohl ich dir hier eigentlich die eierlegende Wollmilchsau präsentiert habe. Oder Option 2. Du wählst endlich mal eine Abkürzung und den schnellsten Weg, den absolut schnellsten Weg zu 100 bis 200 Euro am Tag mit genau dieser Methode. Stell dir mal vor, es gäbe eine Möglichkeit für dich, auf all mein Wissen aus mehr als 3 Millionen Euro Verdienst im digitalen Researching zur und mich als deinen Partner an deiner Seite zu haben und immer genau zu wissen welche Schritte du wie und wann umsetzen musst Und zuerst mal ein 100er dann 200er dann 300er dann 500er dann sogar mal 1000 Euro mehr pro Tag zu verdienen Und dir dank meiner Klick-für-Klick-Anleitung ein Online-Neben- oder Haupteinkommen in Rekordzeit aufbauen kannst. Ich sage es, wie es ist. Du siehst hier, so langsam das lädt. Das ist hier mein Sperrbildschirm. Und so sieht das den ganzen Tag aus. Ich sehe den ganzen Tag, wie viel Geld man damit verdienen kann. Und ich glaube halt mittlerweile sehr stark daran. Aber glaubst denn du, wenn ich als dein Partner ständig an deiner Seite wäre und dir alles Klick für Klick zeigen würde und du einfach nur genau das machen musst, was ich dir zeige, während ich dir bei jedem Schritt auf die Finger schaue, würdest dir dann leicht fallen, deine ersten Euros online mit digitalem Reselling zu verdienen? Natürlich, denn 3000 Menschen, die ich begleitet habe, haben es dir auch bereits vorgemacht. Wie ich aber anfangs erwähnt habe, habe ich mein Wissen und meine Unterstützerpreise häufig als 1 zu 1 Meldung für 12.000 Euro angeboten. Da ich aber genau weiß, wie es ist, am Anfang zu stehen und keine 12.000 Euro zu haben, habe ich ein Programm ins Leben gerufen, in dem du genau das Wissen aus meinem 1 zu 1 Coaching bekommst, ohne dafür einmalig 12.000 Euro zu bezahlen. Daher freue ich mich, dir dieses Programm endlich vorstellen zu dürfen, denn das hier ist das Letzte, was du jemals in deinem Leben noch durchmachen musst. Aber was ist denn The Filled Code 3.0? Der Free Code 3.0 ist dein Ticket in ein freies Leben dank einem neuen, hoch profitablen Online-Neben- oder Hauptkunden. Du erhältst von mir einmal den kompletten Blueprint, um nur mit deinem Smartphone, Instagram und meinem Copy-Paste-Vorlog automatisiert Kommentare zu bekommen und endlich Provisionen zu vernehmen. Das ist also deine Anleitung für 100 bis 200 Euro und mehr pro Tag. Du siehst hier 18.000 Euro Überweisung, 17.000 Euro Überweisung, 20.000 Euro Überweisung und so weiter und so fort nur auf diesem einen Account. Ich weiß, das klingt sehr subjekt, aber das ist einfach ein Fakt. Lass uns doch mal gemeinsam die vier verschiedenen Phasen durchgehen, die du mit THC 3.0 in kürzester Zeit durchläufst. Erstens, wir finden für dich hochprofitable Produkte, damit du die Fehler nicht machst, die ganz viele da draußen machen. Denn das Produkt und das Thema entscheiden einfach, ob du mal 500 Euro oder halt 10.000 Euro pro Monat verdienst. Denn ich möchte dir Premium-Anbieter zeigen, die dir bis zu 60% auf einen Verkauf zahlen, Lifetime Systeme und saugeile Verkaufsstrukturen im Hintergrund laufen. Ich möchte dir dann auch diese Königsdisziplin zeigen, damit du endlich mal richtig richtig richtig viele Kommentare generierst, dass alles im Hintergrund automatisch läuft und du wie ich, während ich hier gerade diese Pr mache ja wahrscheinlich kannst du sagen 200 200 200 400 mal 200 ist ja schon wieder 1000 Euro w verdient nur weil alles im Hintergrund automatisiert verl Und automatisch ist der n Punkt denn ich m dass das automatisch bei dir auch funktioniert Ich gebe dir mein durchoptimiertes KI und alle weiteren Sachen die ich in irgendwelche KI-Tools reinschmeiße, damit es bei mir den ganzen Tag so schafft. Und ich möchte das Ganze nicht bei den Basics belassen. Ich möchte, dass du einmal lernst, wie du die ersten Einnahmen generierst, konstant, aber ich will dich auf 10.000 Euro und mehr pro Monat bringen. Dabei ist es wichtig zu sagen, dass ich dir jeden Schritt Klick für Klick zeige. Selbst die einfachsten Sachen, du siehst hier zum Beispiel Instagram Basics und Profilerstellung. Egal ob es die Profilbestellung, die richtigen Einstellungen, die Nischenseite oder Personenmarke, deren Instagram-Algorithmen, ich möchte dir alles mit an die Hand geben, dass du alles hast, was du brauchst. Also kurz gesagt, sag ich es wie es ist, ist das die Anleitung, mit der du endlich lernst, die online über Instagram und KI ein hoch profitables Neben- oder Haupteinkommen aufzubauen. Wie schon gesagt, Sabrina konnte in den ersten 10 Tagen 1.000 Euro dazu verdienen und verdient aktuell 140 Euro pro Tag durch dieses Programm. Jasmina lebt dank digitalem Reset in ihrem Traum von maximaler Unabhängigkeit. Marcel hat mit diesen Strategien im Februar 5.000 Euro nur 4 Tage verdient und ist aktuell bei konstant 5 Stellen Provision pro Monat. Vincent, der sich als Schüler dank THC 3.0 ein lukratives, 4-stelliges Nebeneinkommen aufgebaut hat oder vielleicht erinnert es sich auch an Melike, die das Ganze sogar schafft, während sie alleinerziehend ist und auf ihre kleine Tochter aufpasst. Du siehst also, egal was du gerade für eine Art Person bist, das hier funktioniert für die unterschiedlichsten Menschen. Das liegt nämlich daran, weil sie eben auch für jeden ausgelegt sind. Egal ob blutiger Anfänger oder schon fortgeschritten. Egal ob viel Zeit oder wenig Zeit. Egal ob Neben- oder Haupteinkommen mit Digital Reselling. Dank THC 3.0 zeige ich dir, wie alles hinhaut. Ich habe es dir hier einmal ein bisschen aufgelistet, dass du auch siehst, die Phasen sind schön und gut, aber was ist das Ding genau? Denn du bekommst hier mehr als 48 Stunden reines Videomaterial. Das sind dann heute 158 Lektionen in 19 verschiedenen Modulen und ich erweitere das stetig. Und wenn ich merke, jemand braucht weitere Hilfe, kommt einmal die Woche vor, kommt ein neues Video, kannst du dir anschauen, kostenlos ist alles mit dabei. Du hast hier also alles drin, für jeden Fall, für jede verschiedenen Sachen, damit du hier wirklich an die Hand kommst. Okay, jetzt zu der Frage, die im Raum steht, was muss ich denn dafür investieren? Ich habe dir schon gesagt, dass ich das nicht mehr für 12.000 Euro als 1 zu 1 Coaching verkaufe. Denn ich habe den eigentlichen Wert von diesen 12.000 Euro letztens schon mal drastisch abgesehen. Weil ich schon gesagt habe, ich möchte...

der einzige in meiner freundesgruppe sein und ich weiß wie beschissen es ist wenn man eigentlich nur aufsteht und zu arbeiten schlafen geht aufsteht um zu arbeiten ich möchte dass dieses system so viele menschen wie möglich machen ich möchte aber auch dass es nur menschen machen die wirklich bereits sind endlich etwas zu verändern deswegen braucht es eine einstiegshürde und die habe ich aber so gesetzt dass es für jeden perfekt passt und diese einstiegshürde die wir eigentlich bei 597 euro und obwohl mich alle aus meinem umfeld schon verrückt gemacht haben, gesagt, Marik, hör auf, das Crash den Markt, das ist völlig verrückt, obwohl das schon ein unschlagbarer Preis ist, habe ich gemerkt, gerade wenn es in diese Studentenrichtung geht und gerade wenn es vielleicht aber auch an Menschen geht, die es unbedingt brauchen, habe ich gesagt, für Menschen, die diesen Workshop hier besuchen, schenke ich dir noch einmal 200 Euro. Das heißt, all das bekommst du nicht für 12.000 oder auch nicht für 597, sondern nur heute in diesem Workshop einmalig, ganz wichtig, einmalig 397 indem du hier jetzt irgendwo auf der Webseite, wahrscheinlich links, rechts, oben, unten, einmal draufdrückst und dir das Ganze sicherst. Ich sage dir aber auch, das war es noch lange nicht. Denn ich möchte das Ganze mit dir kugelsicher absichern, dass du absolut kein Risiko hast. Denn ich möchte, dass wenn du es wirklich ernst meinst und in den nächsten drei Monaten mal alle Videos davon anschaust und das auch endlich mal umsetzt und du hast keinen Erfolg damit, dann machen wir eine Sache. Ich setze mich mit dir in ein 1 zu 1 und wir zwingen den Erfolg und du sagst einfach, Malik, das ist nicht, geh mal wieder zurück. Ich will aber auch, dass du hier jetzt gerade zu Hause sitzt und denkst, okay, das ist eigentlich schon gut, aber ich habe heute mal Bock, richtig, richtig fett Geschenke rauszuheben, dass das hier, das ist einfach das geilste Ding auf dem Markt ist, dass jeder lernen kann, wie funktioniert das. Und hier habe ich mir auch wieder eine Sache für den Schluss aufgehoben, deswegen bleib unbedingt da. Ich verspreche dir, der letzte Bonus haut dich völlig von den Socken. Aber hier ist erstmal der Bonus Nummer 1. Du bekommst von mir vollen Zugriff auf eine exklusive THC-Community, wo 3000 Menschen mittlerweile drin sind, die genau das gleich machen, wo du dich inspirieren kannst, wo du dich motivieren kannst, wo du dich austauschen kannst, wo lauter erfolgshungrige Menschen drin sind die genau an dem Punkt waren an dem du gerade bist n mache ich es oder mache ich es nicht Und die diesen Schritt gewagt haben und heute ihr Lebenseinkommen einfach durch dieses System schon verbessern Und du kannst einfach sagen hey, ist ja schon gut, dass es bei Marek funktioniert hat. Der macht das ja auch richtig toll, aber wie war das denn bei euch? Und kannst mal fragen, kannst da mal rein spielen, kannst dir das mal anschauen, kannst dir Feedback holen. Das ist Bonus Nummer 1. 3.000 Menschen, mit denen du dich austauschen kannst. Und nach mehr als 3 Millionen Euro Verdienst im digitalen Resinkt weiß ich ganz genau, worauf es ankommt. Daher gebe ich dir den Bonus Nummer 2. nämlich meine Anbieterliste. Du erhältst von mir Zugriff auf die profitabelsten Produkte und meine persönliche Einschätzung zu verschiedenen Anbietern. Alleine, wie schon gesagt, der Anbieter kann darüber entscheiden, ob du einen Tausender pro Monat machst oder 10.000. Damit du hier die beste Wahl treffen kannst, habe ich diesen Guide für dich zusammengestellt. Dank dieser Liste beispielsweise hat unter anderem Moritz seinen ersten Verkauf innerhalb weniger Tage erzielt. Okay? Heißt, Bonus Nummer 2 wäre jetzt einfach on free, for free, on top, mit dabei. Damit du aber auch, wie schon gesagt, einen geilen Instagram-Account aufbaust, und das am Anfang vielleicht tricky sein kann, habe ich zumindest gemerkt, brauchst du richtig geile Reels und oder Beiträge. Daher habe ich mir etwas überlegt. Erstens, du erhältst alle meine erfolgsabrupten Reel-Vorlagen, was mehrere hundert mittlerweile sind, gratis dazu. Aber damit nicht genug. Vielleicht erinnerst du dich an das kurze Interview von Jan Paul am Anfang des Workshops. Jan hat ein geiles CapCut-System entwickelt, mit dem du ein Reel innerhalb von 5 bis 10 Minuten schneiden kannst, wo du in wenigen Minuten die gesamten Funktionen von CapCut-Systemen, egal ob es irgendwelche Farben und Videotauschen sind, Textanpassen, aber auch geile fortgeschrittene Funktionen. Hier kannst du dann Klick für Klick die besten Reels und Vorlagen für dich und deine Nische und deinen Account kopieren und kannst dir richtig einen Raketenstart entdecken. Normalerweise kostet dieser Crash Plus auch wieder 97 Euro, aber als Member von THC 3.0 bekommst du diesen Kurs geschenkt. Und hier nicht genug, denn nur weil du coole Reels machst, weißt du noch nicht, wie du coole Beiträge machst. Und daher hier auch von meinem Designer, dem Tim, die Canva Masterclass. also kenn mal war das programm mit dem man diese feedback anpassen kann würde hier auch alles step by step erklärt zusätzlich bekommst du auch noch die ganzen kostenlosen content vorlagen die er für mich und auch seine anderen kunden städte heißt hier auch noch mal sparst du dir round about 300 euro wenn du das als wandel gekauft h ist kriegst das hier auch noch mal on top das war bonus nummer drei und ich glaube die sache auf die durch am meisten freust denn damit du so viele Provisionen wie m erzielst bekommst du von mir heute mein 86 Euro pro Monat Automatisierungstemplate geschenkt, das du mit einem Klick importieren kannst. Das, was im Hintergrund die ganze Arbeit macht. Habe ich dir schon gezeigt. Auch das schenke ich dir in diesen Bonus. Mein KI-Template Bonus Nummer 4. Und ihr seht, die Seite ist halb voll. Das heißt, wir machen hier noch richtig geil weiter. Denn ich möchte auch, dass du riesigen mehrwert aus dem mittelbereich noch regelmäßig die möglichkeit hast mir einfach mal direkt fragen zu stellen habe ich mir was richtig geiles überlegt denn wir machen regelmäßig exklusive live zoom workshops zu müssen app kannst du dich anmelden und dann kannst du mir zuschauen mir fragen stellen über über das handy und sagt maritza wie mache ich das mal würdest du dies tun und so weiter und fort damit ich dir all deine fragen auch live erklären kann wenn du was nicht verstanden hast dann machen wir das ein bisschen länger wenn du was verstanden hast super geil geiles kosten nochmal auf 97 Euro im Monat, ist aber hier jetzt als Bonus Nummer 5. Das Schöne ist, ich habe die schon öfter gemacht, das heißt, ich verhalte dir auch alle vergangenen Live-Calls aus 2023, 2024 und auch 2025 frei. Bonus Nummer 6 und du siehst jetzt immer noch Platz. Denn damit du auch richtig geile Captions machen kannst, also die Texte, die unglaublich ausschlaggebend sind, führt in Erfolg, habe ich dir meine Captionskripte, die ich mit KI erstelle, also mit Chat-GPT, auch nochmal zusammengefasst, damit du das hier nutzen kannst. Alleine dadurch, sage ich dir, sparst du dir wahrscheinlich jeden Tag 15 Minuten. Das läppert sich. Gerade wenn du dich doch dafür entscheidest, einen zweiten, dritten, vierten, fünften, sechsten, siebten, achten Account zu erstellen, ist hier mein Bonus Nummer 7. Und ich weiß, das Ganze ist eigentlich schon viel zu gut, viel zu verrückt. Aber ich habe dir gesagt, es gibt noch einen Bonus, denn der hat es in sich. Und wie schon gesagt, hier knallt es. Du bekommst von mir meine Strategien für jede Art von Instagram Account. Egal, ob Personal Brand, faceless zitat und wie auch schon gesagt ganz viele machen seine mama nicht oder einfach in der elternische die bock haben geld zu verdienen wie brauche ich mir da was auf habe ich ich glaube es sind ja 21 lektionen für jedes ins gerade fünf da sind die vorlagen sind da zeige ich wie ich das anfangen w da zeige ich was funktioniert gut zeigt die videos umsetzen kannst zeige dir wo auch das ankommt da zeige ich dir wie du da pitch das hei was f produkte und und und und und da knallt es richtig dann erinnert sich vielleicht unser prima genau dann diesen konkreten strategien konnte sie in den ersten zehn tagen diese 1043 euro und 72 cent verdienen das ist bonus nummer acht und jetzt ja okay ich habe schon gekauft ach bros mich hat der dritte schon nicht mehr interessiert ich bin dabei aber ich habe noch eine geile sache und ich habe die versprochen dass dieser bonus dich von den Socken hauen würden. Vorne auf Bonus Nummer 9. Und das hier, das wird ein anderer für 10.000 Euro plus verkaufen. Denn das hier ist mein Multi-Millionen-Euro-Blueprint. Denn ich zeige dir in einem gesonderten Modul Schritt für Schritt, wie ich es geschafft habe, auf mehr als 3 Millionen Euro Verdienst im digitalen Reselling zu kommen. Hier nehme ich absolut kein Blatt vor den Mund und zeige dir all meine geheimen Strategien und Tricks. Ich weiß, das ist für den einen oder anderen vielleicht ein bisschen zu weit weg, weil du musst erstmal einen Fubi, einen 100er und mal 200er am Tag verdienen. Aber danach ist das genau das Wissen, was du brauchst, um Vollgas durchzuschießen. Und hier siehst du 9 Bonis, die du on top Warum ist hier eigentlich so ein komisches Ding? Wie mache ich das weg? So, sorry. 9 Bonis, die du bekommst von mir for free zum Angebot. Einmalig. Einmalig 397 Euro. Und ich sage dir, wie es ist. Ich habe hunderte Beispiele, Screenshots und erfolgreiche Kunden und ich möchte einfach, dass du der oder die Nächste bist. Und genau aus diesem Grund sind für alle aus dem heutigen Workshop diese Bonis mit enthalten. Und wenn ich sage, hunderte Screenshots, dann meine ich auch hunderte Screenshots. Und, seien wir mal ehrlich, wahrscheinlich ist das einer dieser Momente für dich. Einer der Momente, an dem du vor einer Entscheidung stehst. Und vielleicht ist Geld oder Zeit, vielleicht sogar beides gerade knapp. Und ich sag dir was, ich verstehe das. Ich verstehe das sogar sehr gut. Denn ich war ja genau an demselben Baum. Hier ist aber was ich weiß. Das Timing für geile Chancen ist nie passend. Gleichzeitig ist genau diese Situation die beste, um eine neue Chance anzunehmen und im Leben endlich mal voranzukommen. Wenn alles läuft, was willst du denn ändern? Passt ja. Genau dort, wo du jetzt aber stehst, hast du endlich die Chance, die Weichen neu zu stellen. Hier stehst du vor einer einmaligen Gelegenheit. Denn alleine für diese ganzen Bonis nehmen irgendwelche komischen Gurus 7.000 bis 10.000 Euro. Aber hier geht es endlich mal um dich. Und ich möchte alles in meinem Atemstehen tun, damit du diese auch erreichst.